It took three betrayals for me to finally understand:
Eu tive que ser traído três vezes para compreender...
The world is just an elaborate tapestry of lies
O mundo nada mais é do que uma trama de mentiras.
My fury will never be quelled
Minha fúria nunca se acalmará.
The first to betray me was a god
O primeiro a me trair foi uma deusa.
My creator... my mother
Minha criadora... minha mãe...
Valuing strength above all, she saw no worth in me, and I was discarded
Ela valorizava força acima de tudo, e achava que eu não valia nada, por isso me descartou.
The second was a human
O segundo foi um humano.
My family... my friend
Minha família... meu amigo.
Consumed by fear, he saw me as an abomination
Consumido por seu medo, ele me via como uma abominação ...
The third was one exactly like me
O terceiro era como eu,
A hope for the future... a fledgling barely out of the nest
uma esperança para o futuro... um pássaro que havia acabado de sair do ninho.
Powerless before his mortality, he broke his promise to me
Impotente perante sua mortalidade, ele quebrou sua promessa para mim.
Humans... they can't be trusted. And the gods fill me with pure loathing
Humanos não são confiáveis. E os deuses me enojam.
So I said good riddance! I denounce the world and laugh in its face
Por isso eu digo que já vão tarde! Denuncio o mundo e rio dele!
My chest will never again be defiled by worldly filth
Meu peito nunca será manchado novamente pela sujeira mundana!
I will scrub away every last trace of human emotion
Eu removerei qualquer traço de emoção humana!
Then it will be empty, a blank slate
Então ficarei vazio, como uma tela em branco,
And ready to receive a supreme Gnosis, brimming with pure divinity
pronto para receber um Gnosis supremo, transbordando de divindade pura!
Hehehe... Ahahahaha!
Hehehe... Ahahahaha!
There is no need to fear. The pain will be brief...
Não há o que temer, pois a dor será breve.
Your era... is coming to an end
Sua era... está chegando ao fim.